7. Функция include
    Данная функция позволяет подключать внешние файлы.
    Это нужно для удобства разработчику.
    Логику программы можно разбивать на разные файлы и использовать их в нужных местах.

Ты же не будешь обращаться к пылесосу, чтобы он сварил тебе

9. Классы
        Класс - это абстрактоное описание сущностей. У сущности есть характеристики и набор действий.
        Сущности можно классифировать. И по сути они между собой похожи, только различаются их характеристики.

function __construct
    Это создатель сущности.
    По заданным характеристикам он создает сущность.

// ДЗ
    Исправить ошибку в уроке
    Объем стакана и его количество воды - это две разные характеристики.
    Нужно исправить данную ошибку.
    Создать класс Stakan, у которого две характеристики - это объем стакана и количество жидкости, которое содержатся в стакане.
    И у стакана есть одно действие - это изменять количество жидкости, содержащееся в стакане.
